Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 27=
(Je suis venu prendre ta vie
pour Consort Wan)
(Palais Yongxiu)
Tu es fou.
C'est la consort Jing qui t'envoie ?
Je suis venu prendre ta vie
pour Consort Wan !
Tu es vraiment fou.
Chaque dette a son créancier.
C'est ce que tu mérites.
Je suis toujours une femme de cour.
Si je meurs,
tu seras également puni.
Je m'en fiche complètement.
Tout de suite,
tu n'es rien d'autre qu'une proie.
Je vais te tourmenter jusqu'à la mort lentement.
(Palais Chengxi)
Je suis là, Votre Majesté.
Tu n'as pas dit que tu voulais dîner avec moi ?
Votre Majesté,
avez-vous faim?
Des suggestions, mon amour ?
J'ai renvoyé tous les domestiques
du palais.
Votre Majesté, regardez ma chambre,
ce lit,
et cet espace.
Est-ce assez spacieux ?
Manger.
Ce sont des restes de nourriture, n'est-ce pas ?
Emporte-le.
Ne vous affamez pas
et ne m'y entraînez pas.
Quel sort !
Répète-le.
Porte-poisse!
Que peux-tu faire si je le répète ?
Comment oses-tu me frapper ?
Toi...
Arrêt.
Salutations, Votre Seigneurie.
Ling Yun,
J'attendais ton retour.
Je n'aurais jamais pensé que tu ne pouvais
même pas gérer un humble serviteur.
C'est vraiment ennuyeux.
Votre Seigneurie,
Ling Yun adore vraiment prendre des airs.
Même en résidence surveillée,
elle agit toujours comme un maître.
Elle a juste dit que la nourriture était horrible
et a cassé le bol.
Toi, humble homme, tu oses défier les maîtres !
Elle a autrefois servi Sa Majesté,
alors que tu n'es qu'un humble serviteur.
Ce n'est pas ton rôle de parler.
Restez à genoux dehors toute la nuit.
Madame Jiang a été plantée par Consort Jing.
Je ne veux pas que tu meures trop tôt.
Compris?
Ne t'inquiète pas.
Je resterai en vie.
Salutations, Votre Seigneurie.
Après tout, tu l'as déjà servie.
Venez lui rendre visite au palais Yongxiu de temps en temps
et apporte-lui de la nourriture.
Oui.
Votre Altesse,
vous avez le cœur le plus gentil.
Ne la laissez pas mourir de faim.
Sa vie
m'est toujours utile.
Pardonnez mon audace,
mais sans son rang,
à quoi peut-elle servir ?
Consort Jing n'est pas encore tombée.
Tout est incertain.
Devons-nous disposer
de Madame Jiang ?
Gardez-la.
Il n'est pas nécessaire de rendre
la vie de Ling Yun confortable.
Compris.
Seulement un demi-bol de bouillie de riz par jour.
Laisse-moi voir combien de temps tu peux tenir.
(Palais Chengxi)
Salutations, Votre Seigneurie.
Puis-je demander
pourquoi m'as-tu convoqué ?
Hmm.
À votre avis,
étant donné la situation actuelle du palais,
Ling Yun peut-elle encore survivre ?
Dans ce harem impérial,
seule Sa Majesté décide de la vie ou de la mort.
Comme tu l'as dit,
Ling Yun est toujours la femme de Sa Majesté.
Savez-vous
si Sa Majesté
l'ignore délibérément
pour la faire
céder à lui et implorer sa miséricorde ?
Votre Seigneurie,
pourquoi me dites-vous cela ?
Ling Yun n'a plus aucun pouvoir désormais.
Elle ne représente aucune menace pour vous.
Vrai.
Même si elle regagne les faveurs,
ce sera son dernier souffle.
Elle a un jour utilisé l'affection de Sa Majesté
pour s'occuper du consort Wan.
Sa Majesté est fière.
Il ne tolérera jamais
l’affection impure des autres.
Vous êtes perspicace.
Ma prochaine cible
sera la noble Consort Jing.
Chef Wu,
devrions-nous collaborer ?
Tu l'es.
Je sers Sa Majesté
et devrait s'occuper des dames
du harem et soulager leurs problèmes.
Comment pourrions-nous collaborer ?
Vos actions récentes
ont semé le malaise
dans le harem impérial.
Et pourtant tout cela était pour Sa Majesté ?
Si vous n'avez pas d'autres questions,
je
je vais prendre congé.
Jian.
Oui.
J'ai entendu dire que Ling Yun était tombée malade,
je ne bois que de la bouillie de riz.
Va chercher des médicaments
pour elle au Bureau médical.
Ne la laissez pas mourir.
Oui.
Votre Altesse,
Il y a un rapport du palais de Chengxi.
Comme tu l'avais prédit,
Noble Dame Mu
a en effet cherché à collaborer
avec le chef Wu.
Est-ce qu'il était d'accord ?
Il n'oserait pas.
Tout reste sous votre contrôle.
Encore une chose, Votre Altesse.
On dit que Ling Yun
est cloué au lit
à cause des tourments de Madame Jiang.
Elle est toujours en vie ?
Madame Jiang a dit
Ling Yun était presque morte.
Mais quelqu'un
lui a envoyé des médicaments.
À qui d’autre cela pourrait-il bien appartenir ?
Wu Linfu la protège toujours ?
Votre Altesse,
Je soupçonne que c'est la noble dame Mu qui l'a envoyé.
Droite.
C'était elle.
Ce devrait être elle.
La noble dame Mu devient de plus en plus favorisée.
Hier, elle a profité de la musique
et du vin dans le jardin impérial.
Et aujourd’hui, elle met en scène des opéras
dans le palais.
Une séductrice née.
Maintenant,
elle se mêle des affaires de Ling Yun.
Pour qui se prend-elle ?
Est-ce qu’elle veut renverser
l’ordre ici ?
Elle est arrogante par faveur,
mais elle n'oserait pas te négliger.
Pourquoi devrais-je me soucier de son égard ?
Elle peut rivaliser pour obtenir des faveurs,
mais elle ne me surpassera jamais
pour devenir la nouvelle impératrice.
Oui.
(Section cinq : Voir la réalité)
Je veux sa mort.
Salutations, Votre Altesse.
Veuillez vous lever.
Le temps est devenu froid ces derniers temps.
Pourquoi t'habilles-tu encore si légèrement ?
Vous devriez porter plus de couches
et prenez soin de votre santé.
Lv Il.
Oui.
Va chercher du lait chaud.
Merci de votre intérêt. Puis-je demander
pourquoi toi
m'a convoqué ?
Comment se déroule la tâche
Je t'ai assigné ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai été diligent dans mes efforts.
Bien.
Merci.
Avez-vous visité
le Bureau médical récemment ?
Se prélassant dans vos faveurs,
Je jouis d'une santé parfaite.
Je n'y suis pas allé.
Alors pourquoi j'entends
Ling Yun a reçu
du Bureau médical des médicaments qui lui ont sauvé la vie ?
Médecine?
Quel médicament ?
Pourquoi avait-elle besoin de médicaments ?
Wu Linfu,
lui as-tu fourni des médicaments ?
Votre Altesse,
Je ne lui ai pas donné le médicament.
Mais Ling Yun ne doit pas mourir.
Elle
peut encore
vous servir de pion utile.
J'agis dans votre intérêt.
Que Ling Yun devienne mon pion ou non
n’est pas ma principale préoccupation.
Ce qui compte pour moi, c'est ton attitude.
Vous devez être conscient
tu m'appartiens.
Puisque tu m'appartiens,
vous devez vous adapter aux circonstances
et ne te consacre qu'à moi.
Mais si tu oses me trahir,
tel sera le destin de Ling Yun.